Все мелодии спеты
Стихи все написаны
Жаль, что мы не умеем обмениваться мыслями
То ли это ветерок мои губы колышет
То ли это я кричу тебе, но ты меня не слышишь
Если хочешь остаться
Останься просто так
Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах
Давно за двенадцать, а ты еще в гостях
Ты думаешь остаться
Так останься просто так
Все изъедены сплетни за долгие месяцы
И гитару давно позабыли на лестнице
И ей уже не хочется песен
На часы возмущенно глядит тот, что пришел с тобой
Нет! Еще не пора
Постой! Не уходи
Будь со мной! Пой со мной
Поговори со мной